task-10
=======
1. Для створення зовнішніх ключів в міграціях можна також використовувати метод addForeignKey.
	Використав метод addForeignKey.


2. Якщо в міграції виконується декілька змін в структурі БД краще користуватись методами safeUp,
safeDown вони використовують транзацію, це значить, що зміни повинні успішно виконаються разом інакше ніякі зміни не будуть внесені.
	Використав методи safeUp, safeDown. 

3. Немає валідації на співпадання паролів, тото можна вказати пароль в підтвердженні інший і реєстрація пройде успішно
	Виправлено!

4. На сторінці пошуку фатальна помилка "Не визначена властивістьо CActiveDataProvider.countCriteria"
	Не знайшов дану помилку, в мене працює добре!

5. Для користувача, який залогінився данні в формі коментування можна заповнювати автоматично при створенні комментаря, а поля взагалі не виводити
	Виправлено! Автор коментаря, задаеться автоматично і не виводиться код перевірки, ну а текст коментаря звичайно потрібно ввести.

6. Для зручності додати форматований вивід дати використовуючи CDateFormatter
	Виправлено! на головній сторінці і в файлі для відображення одного коментаря використовується CDateFormatter. 

7. Необхідно приховувати кнопки видалення, якщо дія недоступна користувачаві
	Виправлено!

8. На майбутнє для локалізованих сайтів по коду не повинно бути нелокалізованих фраз, наприклад CHttpException(404,'ця дія доступна тільки для автора замітки')
	Виправлено! всі фрази локалізовані.

9. Кеш списка комментарів неспрацьовує. Після зміни в БД вручну, оновлюю сторінку і дані оновлюються відовідно до змін в БД, а мають залишатись тими, які були до внесення змін. Кеш скидуватись має при додаванні замітки через сайт
	Виправлено! Кеш створюється в віджеті, при відображенні коментарів і скидується під час додавання і видалення коментаря. Також в віджеті є ще закоментовані строки, які теж можуть працювати (підхід, який в мене був раніше, кеш скидується в залежності від кількості коментарів в бд. Цей підхід чомусь не спрацював в мене раніше з DataProvider.)

10. Список заборонених слів необхідно винести в config/console.php і отримувати їх звідти для комманди Clearcomm/index
	Виправлено!

11. Список комментарів необхідно реалізувати у вигляді власного віджету, додаткова інформація про створення віджета http://www.yiiframework.com/doc/guide/1.1/ru/basics.view. Віджет необхідно розмістити в папці widgets по аналогії з controllers, models
	Виправлено! створив власний віджет в папці widgets прописав авто завантаження в main.php

